metre flache haut et bas pour deplacer un waypoint

Corriger les axes qui ne sont pas dessinés
Afficher les waypoints

Physique

rendimensionnement de la fenetre => ecrasement

./build/Robotik-Viewer data/irb2400.urdf --home 0.0,-1.57,1.57,0.0,0.0,0.0
1.57 > 1.35 limite max => reste bloqué

Ajouter un plotter pour afficher position/vitesse du robot

Corriger ajout de Reperes https://www.youtube.com/watch?v=LKF1lEu139M

Modifier librender ne modifie pas l'application

Faits:

Pouvoir deplacer le robot. Scene graph: world
Pouvoir ajouter des noeuds "Frame test" ou "TCP" au robot depuis l'IHM. Afficher le scene graph (mais pas forcement celui du robot)
afficher le scene graph dans IM gui
==> Idee ajouter unee classe Vide Frame et Joint herite. Visitor il va automatiquement dessiner un axe

Play trajectory ajouter le nom du waypoint et le status en rouge ou vert. Pouvoir renommer le waypoint et sa duration (qui doit etre affichée)
End effector toujours vide
Dans Joint Control ajouter bouton "home position"
Le control + mouse move ne fonctionne pas. La camera se remet a sa position initiale. Vues ortho
